1. Garbage collections:
- Đối với LinkedList --> 1 element không được tham chiếu thì sẽ bị kick.
- Gán Null không có nghĩa là bị thu hồi.

2. Tại sao khai báo biến kiểu class trong class hợp lệ trong Java?
class IntSLLNode {
	public int info;
	public IntSLLNode next;
}
- Vì trong Java, khi báo kiểu này thì lấy Reference (địa chỉ).

3. Tại sao truy xuất Array lại nhanh và "cố định" về thời gian?
- Vì trong bộ nhớ, các phần tử của Arr được xếp kề nhau.
- Tên biến mảng là pointer chỉ đến vị trí đầu của mảng
- Công thức truy xuất: Địa chỉ phần tử + index*sizeof()

4. Đánh giá độ phức tạp tính toán:
	B1: 