1. Cơ chế gọi hàm đệ quy:
- Thực chất là trường hợp đặc biệt của gọi hàm.
- Khái niệm:
	+ Hàm gọi và Hàm được gọi là khác nhau
	+ Tuy nhiên, đệ quy thì hàm gọi và hàm được gọi là giống nhau, chỉ khác tham số.

2. Cấu trúc vùng nhớ:
- Code: Chứa code nhị phân
- Stack: Cấp phát cho hàm được gọi.
- Data: Biến toàn cục
- Heap: Cấp phát động

3. Quy trình đọc lệnh 
- Xác định địa chỉ hàm trong bộ nhớ --> Đưa vào thanh ghi PC (thanh ghi chứa lệnh).
- 

4. Tại sao lại dùng Stack để lưu địa chỉ hàm?
- Hàm nào gọi sau ==> Thực hiện trước.

5. Cấu trúc Stack:
- Stack Pointer: Con trỏ Stack - chứa địa chỉ bắt đầu của một hàm nào đó.
- Khi có lời gọi hàm, Stack sẽ cấp 1 vùng nhớ khác, và StackPointer sẽ chứa hàm đó.
- Vùng nhớ cho hàm trong Stack chứa:
	+ Biến local của hàm
	+ Địa chỉ của câu lệnh kế tiếp sau lời gọi hàm trong Code Segment.
	+ Địa chỉ của hàm gọi trong Stack 

6. Lý do biến cục bộ được lưu trong Stack?
- Vì khi hàm được lưu trong Stack, Stack sẽ cấp phát vùng nhớ để lưu như (5)
- Khi hàm được thực hiện xong thì bị thu hồi vùng nhớ Stack ==> Mất giá trị của biến cục bộ.