1. Nén có 2 loại:
- Lossless: Nén không mất dữ liệu
- Lossy: Nén có mất (MP3, JPEG, MP4,...)

2. Nguyên lý nén Lossless:
- Input chuỗi bit
- Output chuỗi bit có độ dài nhỏ hơn.
VD: Input ban đầu là 8 bit mỗi ký tự ==> Nén lại mỗi Input <= 8bit

3. Entropy là độ dài trung bình của code-word.
4. Người ta có thể tính được Entropy của symbol nếu biết được XS của symbol.

5. Nếu có thuật toán nén tiến đến được Entropy thì hiệu quả.

6. Codeword chỉ biểu diễn cho 1 symbol.
7. Codeword của 1 symbol thì không được là prefix của một codeword khác.
8. Symbol xuất hiện càng nhiều thì codeword phải càng ngắn.

9. Thuật toán Huffman:
- Chọn 2 Root nhỏ nhất
- Tạo cây mới từ 2 cây cũ với Root mới là tổng 2 Root cũ.
- Đánh trọng số 1-0 cho cây.
	+ Giá trị của các leaf là xác suất của ký tự
- Các bước làm:
	- Quét toàn bộ file để tính xác suất các ký tự
	- Tính toán code-word
	- Quét lại và thay thế

11. Hiện thực Huffman:
- Doubly LinkedList 
- Topdown recursive
- Min-heap

12. Tại sao JPEG, MP3,... là Lossy mà lại dùng Huffman (Lossless)?
- Các format này loại bỏ dữ liệu thừa ban đầu (Loss tại chỗ này)
- Áp dụng Huffman lên dữ liệu mới (Lossless)

13. Trong Huffman cải tiến, sử dụng BFS right-to-left để kiểm tra  tính giảm dần của chuỗi, nếu vi phạm thì hoán đổi xảy ra.

14. Run-length hiệu quả khi các Run lớn hơn 5
